1. Правильная реакция приложения, если не установлен Драйвер ФР: OK

2. Нужно выводить сообщение об ошибке при ошибке обновления.

3. Если подключение через COM/VCOM, то перерегистрация невозможна - документы не уйдут в ОФД.

4. Если удалить ветку реестра дрйавера DFU и переустановить драйвер ФР, 
   то Прошивальщик всё равно ругается на отсутствие дрйавера DFU.
   Нужно разобраться, правильно ли определяется наличие драйвера DFU.

5. Нужно сделать 32 и 64 битные версии 

6. Ошибка от тестера Кости:
   Прошивальщик версии 1.0.1.68 в меню "Настройка" не следует настройкам 
   подключения DrvFR до перезапуска перепрошивальщика. (При установке RNDIS 
   вместо COM-порта без закрытия прошивальщика он будет продолжать пытаться 
   подключиться по COM-порту даже если в свойствах был указан TCP сокет)
   
7. Ошибка от тестера Кости:
   Также отображаемая версия ККМ (загрузчик и ПО) не отражает актуальную версию 
   до перезапуска приложения. Само обновление проходит успешно.

